■近藤がG's Academyで作成したいアプリ３選

■ナビ
・About
・Plan
・Contact

■About
半年間の授業を通して作成してみたいものが複数あります(困った…)
そこで、自己紹介的に今回の課題にかぶせてみました。皆さんの意見も聞いてみたいです。
また、何かビビッと来るものを感じたら、近藤に連絡を。たくさん語りましょう！

■Plan
1.初心者と経験者を繋ぐアプリ
　何かを始めたい初心者はたくさんいる。
　前代未聞の経験者から初心者を捕まえにいくアプリ
2.ピアノ関連のアプリ
　演奏機会・イベントの創出、会場予約やピアノ売買の簡略化etc...
　このアプリ一つでピアノに関わることは全てワンストップで解決
　演奏は心を震わせる。だが、まだまだクローズドなピアノ界隈へメスを
3.マッチングアプリ
　例①企業の福利厚生として導入してもらう（および企業への在籍証明をもって信頼度UP）
　例②セルフプロデュース方法に多様化を。
　　・誰でも自己紹介動画を簡単に作成できるテンプレの用意
　　・アドバイザー(という名のリアルな成功者)からの助言および協力機会の創出
　
■Contact
　名前
　e-mail
　電話番号
　あなたが良いと思うプラン
　プランを選んだ理由

■フッター